De la colina llegan ecos
Tiran de mi a través de los velos
Fuerza que viene del interior
Recuerdos de algo que nunca pasó
ni iunstir ia andi-in ka-i gei.
iunstir nere kirzi nire euti, ka tike.
iunstir ez nere sias, ez ur us te gei.
iunstir aŕgi nere minsu ildu tete-ai.
ni ia iunstir eki argi nire ekar gei.
iunstir gaba nire un gei.
iunstir abe nire bida gei.
iunstir aŕgi nere minsu ildu tete-ai.
Preguntas sin derecho a cuestionar
Son un privilegio que te debes ganar
Respuestas que sellarán el acuerdo
después de pagar el peaje del verbo
(ni iunstir ia andi-in ka-i gei)
ni iunstir ia andi-in ka-i gei.
iunstir nere kirzi nire euti, ka tike.
iunstir ez nere sias, ez ur us te gei.
iunstir aŕgi nere minsu ildu tete-ai.
ni ia iunstir eki argi nire ekar gei.
iunstir gaba nire un gei.
iunstir abe nire bida gei.
iunstir aŕgi nere minsu ildu tete-ai.
Asimilando el caos de este mundo
Viendo los destellos de algo más profundo
Pidiendo a los dioses una señal
Por que hay que perder...
...para ganar
ni iunstir ia andi-in ka-i gei.
iunstir nere kirzi nire euti, ka tike.
iunstir ez nere sias, ez ur us te gei.
iunstir aŕgi nere minsu ildu tete-ai.
ni ia iunstir eki argi nire ekar gei.
iunstir gaba nire un gei.
iunstir abe nire bida gei.
iunstir aŕgi nere minsu ildu tete-ai.
ni iunstir eki argi nire ekar gei.
iunstir gaba nire un gei.
iunstir abe nire bida gei.
iunstir aŕgi nere minsu ildu tete-ai.